# Group33Repository
Групповой репозиторий 33-ей группы по дисциплине "Программная инженерия" для тренировки работы с гитхабом.
Здесь будут последовательно добавляться файлы по практическим заданиям, редактируемые группой из 5 человек.

**Состав группы:**
* Дарья Руденко (@Rudenko_Darya) 
* Куницкий Валерий (@vvkunitskiy) 
* Гайфулин Александр (@AlastorRadioDemon) 
* Письмаров Михаил(@PismarovMike) 
* Голубев Артём (@arqoofficial)

## Практика 1
Оформили общий репозиторий и создали простейшую программу vvk_hello_world.py на основе пайплайна "sentiment-analysis" из модуля transformers. Т.к. код vvk_hello_world.py менялся в процессе экспериментов с git синхронизациями, в дальнейшем корректный код работающего консольного приложения по оценке тональности текста был залит в папку [TextTone](https://github.com/alexberkut98/Group33Repository/tree/main/TextTone) под именем **texttone.py**

## Практика 2
Создали веб-приложение **streamlit_test_33group.py** из программы, выполненной на практике 1. Папка [StreamLit_for_TextTone](https://github.com/alexberkut98/Group33Repository/tree/main/StreamLit_for_TextTone)

## Практика 3
Создали API для нашей программы по распознаванию тональности текста на основе библиотеки FastApi.
Объекты в папке [Fast_API_for_TextTone](https://github.com/alexberkut98/Group33Repository/tree/main/Fast_API_for_TextTone):
* **fast_api_test.py** - код приложения
* **requirements.txt** - требуемые библиотеки (с версиями)

## После трёх практик. БОНУС.
Приложение было переделано в модульную архитектуру. Новый вариант в папке [NewTextTone](https://github.com/alexberkut98/Group33Repository/tree/main/NewTextTone):
* **requirements.txt** - список необходимых библиотек (с версиями) для функционирования NewTextTone. Воспользуйтесь командой `pip install -r requirements.txt`
* **NewTextTone_core.py** - ядро проекта со всеми необходимыми функциями.
* **NewTextTone.config** - конфиг для редактирования различных параметров приложения (на данный момент текстовых описаний расшифровывающих "человеческим языком" выводы библиотеки по распознаванию тональности текста и прочих текстовых обращений нашей программы к пользователю).
* **NewTextTone_start.py** - консольное приложение, функционирующее на основе кода из ядра (NewTextTone_core.py).
* **NewTextTone_streamlit.py** - веб версия приложения, написанная с помощью библиотеки streamlit и функционирующая на основе кода из ядра (NewTextTone_core.py).
* **NewTextTone_fastapi.py** - оболочка предоставляющая api функционал для ядра (NewTextTone_core.py), написанная с помощью библиотеки FastAPI.

Презентация команде новой версии была проведена Куницким Валерием на групповом звонке, там же были внесены рац. предложения по улучшению кода. Команде предлагается применять именно эту версию в дальнейших практических работах при необходимости. А также при наличии времени и желания осуществить предложенную оптимизацию кода и внести новый функционал (например добавление иных языков "интерфейса" с возможностью задания через конфиг, добавление приложения для интерактивного, а не ручного, редактирования файла конфига).
